apoco si mucho GitHub Leo jajsjajs

subo el txt después pq apenas se me ocurrió xd

el ensamble es modelo de pruebas.SLDRT, pero ya te la sabes, descarga todas las piezas y guardalas en la misma carpeta que el ensamble, sino no las encuentra y da error al reconstruir el ensamble.
Que forma tan mamona de decir abrir jajajaj, "reconstruir".

Bno esto le sirve a cualquiera aunque si están aquí ya lo saben, sino ya saben. En serio si estás aquí replantea que haces con tu vida, necesitas hablar con alguien? todo bn? 

ya lo puse en el read me pero si como yo no sabes leer y te valió el que aparece al entrar a aeroestructuras aquí está otra vez.
